# Documentation SmartCV CGI Business Case

# 1. Introductie

## 1.1 Doel

"Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim 
veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea 
commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate 
velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint 
occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt 
mollit anim id est laborum."

## 1.2 Scope van het project

"Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim 
veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea 
commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate 
velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint 
occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt 
mollit anim id est laborum."

## 1.3 Woordenlijst

"Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim 
veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea 
commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate 
velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint 
occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt 
mollit anim id est laborum."

## 1.4 Overzicht van het document

"Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim 
veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea 
commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate 
velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint 
occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt 
mollit anim id est laborum."

## 1.5 Motivatie

"Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim 
veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea 
commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate 
velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint 
occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt 
mollit anim id est laborum."

# 2. DEPLOYMENT DIAGRAM

"Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim 
veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea 
commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate 
velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint 
occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt 
mollit anim id est laborum."

## 2.1 Client

## 2.2 Server

## 2.3 MySQL

## 2.4 Maven

## 2.5 Spring

## 2.6 Java

## 2.7 HTML-CSS-JS

# **3. SYSTEM ARCHITECTURE**

## 3.1 **Architectural Design**

## **3.2 Work Plan**

# **4. DATABASE DESIGN**

## **4.1 Exam Database 1**

## **4.2 Exam Database 2**

## **4.3 Database Diagram**

## **4.4 ER Diagram**

## **4.5 UML Class Diagram**

# **5. INTERFACE DESIGN**

# **6. REFERENCES**

